Ennoncé exercice 05/12/2019

1. Afficher la liste des stagiaires de la classe.
    Mr ou Mme selon le sexe, Le nom en majuscule, le prenom avec la première lettre en majuscule, le reste en minuscule.

2. Créer une page qui détaillera un stagiaire dont la position dans le tableau sera passée en paramètre get
    - "Aucune personne trouvée" : Si la position est en dehors du tableau.
    - "Pas de paramètre fournis": Si le paramètre n'est pas fournis.
    - Les Hobbies choisis seront listés par leur noms et non leur trigramme

3. En cliquant sur un nom du point 1 mener à la page associée en point 2

4. (Modifier) idem que sur le point 2 mais afficher dans un formulaire pré rempli
        - afficher le champ nom prérempli avec le nom
        - le champ prénom prérempli avec le prénom
        - 3 champs pour la ddn : 1 champ pour le jour, une liste déroulante pour les mois, un champ pour l'année
        - deux radio pour le sexe ()
        - un champ pour le nombre d'enfant (prérempli)
        - un ensemble de checkbox (tout ceux de la variable $hobbies) avec ceux de la personne déjà cochés

5. créer la page de réception des mofifications (point 4).
    Valider les valeurs reçues et si cela est valide afficher les données comme en point 2
    Valider :
        - nom doit être rempli pas de chiffre
        - peut être rempli pas de chiffre
        - la date de naissance est obligatoire / être une date réelle (fonction de date)/ inférieure à aujourd'hui
        - Le sexe est obligatoire et ne peut être que "M" ou "F"
        - Les enfants sont optionnels mais cela doit être un entier > 0 si fournis
        - Les hobbies sont optionnels mais doivent être dans la liste si fournis

Si vous vous ennuyez vous pouvez essayez de faire pêter l'exercice de votre voisin en rentrant comme nom 
    <i>Albert</i>
    <script>alert('coucou');</script>
    l'étonnant "OHOHOH"

Bon travail et à Vendredi
